الثلاثاء 25/12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تصعد سلم الطموح وتواجه صعوبات كبيرة , ولكنك تشعر وكأن هناك قوة خفية تجعلك تصمد وتمنعك من الاستسلام
عاطفيا
العازب
يصعب عليك أن تعترف بحبك وتتردد وتضعف , كن جريئا لأن الوقت مناسب والحظ معك
المتزوج
انتبه لمشاعرك نحو الشريك, ووفق بين عملك وواجباتك تجاه أسرتك
برج الثور
مهنيا
نجاح مهني وتحسن على المستوى المادي بسبب ضغط النفقات ,واستثمار المدخرات التي جمعتها
عاطفيا
العازب
تعيش اليوم صراعا بين حبك , وبين رغبتك  بالتحرر من أي ارتباط أو قيد
المتزوج
ابتعد عن الإسراف على الكماليات لأنك مقدم على فترة مالية صعبة
برج الجوزاء
مهنيا
يطلب منك الكثير من الأعمال وتنجح في انجازها وهذا يفتح أمامك طريقا جديدا للنجاح
عاطفيا
العازب
افتح قلبك للحب القادم  دون تردد وإنس تجربتك السابقة والقاسية التي مررت فيها
المتزوج
تشعر بحاجتك لتعيش المراهقة ثانية وتخاطر بالعيش في أجواء اجتماعية غير مناسبة
برج السرطان
مهنيا
تتعرض لأمر شائك بسبب إهمالك له وترددك في  حسمه سابقا وتبذل جهدا ومالا للتخلص من سلبياته في الحاضر
عاطفيا
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب قوة وانسجاما , وتتأكد أن حبه وإخلاصه مميز وغير عادي
برج الأسد
مهنيا
أنت بحاجة اليوم لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك لحل موضوع هام ينقلك نقلة نوعية على الصعيدين العملي والشخصي
عاطفيا
العازب
تتأكد أن الحب بعيدا عن قلبك, وان علاقتك العاطفية مجرد رغبة  وحاجة
المتزوج
خلاف داخل الأسرة حول موضوع مادي ،دافع عن حقك ولا تقدم أي تنازل
برج العذراء
مهنيا
أمر ما  يغير توجهاتك ويجعلك تعيد النظر بأسلوب عملك , وطريقة تعاملك مع الآخرين
عاطفيا
العازب
تعيش مع الحبيب لحظات مميزة فيها الحب الراقي والعشق الرومانسي
المتزوج
تمر بتجربة غنية تتعلم منها الكثير ,وتجعلك تتأكد من صدق ووفاء وتضحية الشريك
برج الميزان
مهنيا
سحر التفوق والنفوذ  يبهرك ويزيد رغبتك في التحكم في مفاصل الأمور فتنطلق في طريق صعب
عاطفيا
العازب
تكتشف أن كل التضحيات التي قدمتها للحبيب ذهبت أدراج الرياح , فتقرر أن تحب نفسك وتهتم بمستقبلك
المتزوج
خلاف بسيط مع الشريك يستغله أحد الأقرباء للتفرقة بينكما
برج العقرب
مهنيا
تكون أمامك فرصة ربح أو مكافئة مادية ، تساعدك في حل أزمة مالية
عاطفيا
العازب
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي  وعندما تخبر الحبيب بذلك تكتشف أنانيته وحقيقته
المتزوج
حالة من عدم المسؤولية واللامبالاة متبادلة مع الشريك تؤثر على علاقتكما العاطفية وتضعفها
برج القوس
مهنيا
تنجح في الحصول على الأشياء التي تود امتلاكها بعد  جهد كبير، ولكنك قد تفشل في الحفاظ عليها
عاطفيا
العازب
تتعارض مصلحة الحبيب  مع علاقتكما العاطفية المبنية على الحب والجدية فيتردد بالارتباط
المتزوج
الشك والغيرة تربك وتضعف علاقتك مع الشريك ، الثقة والحب والتسامح طريق نجاحها
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
محمد أنور السادات هو ثالث رئيس لجمهورية مصر العربية
وشاعر ورسام كاريكاتير وسيناريست
صلاح جاهين
والفنانة
غادة عادل
نعيمة الصغير
والفنان
أحمد حاتم
والفنانة
ميمي شكيب
هنا شيحة
والفنانة
إيناس النجار
سميرة توفيق
والفنان
سامي سرحان
عادل خيري
والفنانة
سعاد القاضي
والفنان
عمر الإبياري
والفنانة
أميرة نور
هدى سلطان
والفنان
شريف مجدي
مهنيا
تكون اليوم في حالة استسلام , تعيش الأحلام وتنسى الواقع , ربما تحتاج للنهوض السريع والتخلص من الضعف
عاطفيا
يتحسن الوضع العاطفي نتيجة الاتفاق مع الطرف الآخر على تحقيق حلم مشترك
وتعيش وقتا مميزا ملؤه الحب والرومانسية وتكون على موعد مع خبر عاطفي سعيد يدخل الفرح والبهجة لقلبك
برج الدلو
مهنيا
تحصل على جزء كبير من طموحك في المجال المادي والعملي وتشعر باستقرار نفسي وذاتي
عاطفيا
العازب
تلف حياتك العاطفية الفوضى وعدم التركيز, وتعيش لحظات حب  ومتعة مع الحبيب ليس لها مضمون
المتزوج
تعاكسك الظروف وتشعر  بالضيق والإحباط ، ويتدخل الشريك فينقذك , فتزول الكآبة وتشعر بالتفاؤل
برج الحوت
مهنيا
تجد نفسك وكأنك تسبح في بحر هائج وتتحدى الأمواج وتنتصر على كل الصعوبات وتعود إلى شاطئ الأمان
عاطفيا
العازب
يمدك الحب بالقوة والطاقة  في مواجهة واقع صعب  يحيط بك وتحمي حبك من المعترضين
المتزوج
اعد النظر بسلوكك مع الشريك واعتمد وسائل جديدة كي تنجح علاقتكما العاطفية